使用说明：打开程序后点击“选择文件”按钮，选择原始excel文件（采样点数默认设为10000，如有变动请修改后再选择文件），“确定”之后开始计算，图形显示的就是互相关曲线(会找出当前曲线的绝对值最大值并标示出来)。

p.s. 请在win7系统下使用，如果要在xp系统下使用需要安装.net framework 2.0

@2015/5/29
修改说明：
1. 放大观察功能：计算完成以后，在波形图上按住左键拖动，选定需要放大的范围，松开左键，即显示放大区域波形。再次单击左键，返回原始波形。（目前只有一级放大功能....）

2. 外观改动：添加坐标轴，坐标轴以微秒为单位。采样点数 -> 有效计算点数；采样点序号 -> 采样点序号差。

3. 修改计算方法，矩阵左下角置零。

@2015/5/30
修改说明：
1. 时间轴左右倒置；时间轴左边改为复负数；

2. 有效计算点数如果大于采样点数的一半会弹出对话框提醒，并自动将采样点数设置为采样点数的一半，开始计算。

3. 增加保存图片按键：单击“保存图片”，可以选定目录保存bmp格式的图片；单击“保存图片”，按住左键超过一秒再松开，可以选定目录保存doc格式的word文档；（保存成word格式的话，每个word只能保存一个图片）

4. 鼠标移动到波形显示区内，会显示当前位置对应的序号。


@2015/6/1
修改说明：
1. 最大采样序号在时间轴左边改为负数；

2. 记忆上一次读取文件的时候的文件夹，下次再选取文件时默认打开该文件夹。

3. 初始波形和放大后波形（如果放大后0点在选定区域内），都有一根纵轴表示0点。


@2015/6/1
修改说明：
1. 点击一次选择文件，会弹出两次选择文件框，分别选中两个excel文件，计算连个文件中CH1通道的互相关


@2015/7/25
修改说明：
1. 表格中的数据变为小数，将result[]和MAX都改成double类型。
2. 给ceil和floor加了限制，避免放大时鼠标移出pictureBox发生的错误。